# 题目描述


<img src="/upload/image/20150819/20150819123447_25915.jpg" alt="" height="292" width="468"/><img src="/upload/image/20150819/20150819123515_37566.jpg" alt="" height="293" width="469"/><br/>
<p>
    一位叫赫鲁耶夫•墨脱娃•弗拉基米尔•弗拉基米罗维奇•切尔诺贝利斯基的苏联复国主义青年启动了时间机器，回到了100年前……
</p>
<p>
他成功的劝说了当时的领导人赫鲁晓夫，由于知道了未来的历史，赫鲁晓夫决定在被西方资本主义腐朽势力侵蚀之前彻底击垮他们。
</p>
<p>
苏联一举用核导弹摧毁了美国境内所有的核导弹，接着苏联水路并进，迅速攻占了华盛顿，摧毁了五角大楼和自由女神像，很快美国宣布投降。
</p>
<p>
    由于失去了美国的影响，西欧的共产主义势力大大加强，无尽的工人起义最终颠覆了西欧各政府。
</p>
<p>
苏联进占美国航天局NASA，并改名为KATYUSA（喀秋莎），下一步，苏联将把<span style="color:#E53333;"><span style="color:#000000;">共产主义扩展到</span><span style="color:#E53333;"><strong>全宇宙</strong></span></span>。
</p>
<p>
由于社会主义的巨大优越性，苏联很快探索了大量的星球，并用重型天启坦克消灭了一些星球上的外星人。
</p>
<p>
现在，苏联已经控制了n个星球，并且已经探明有m个虫洞可以连接某些星球，为了加强对星球的管理，苏联要在这些虫洞的基础上，建立一个管理网络。
</p>
<p>
然而苏联的资金是非常紧张的，<strong><u>所以要求使用最少的资金，使任意两个已经探索的星球联通。1单位长度需要1资金</u></strong> 
</p>
<p>
    在建好了管理网络的基础上，苏联高层为了掩饰其<strong><span style="color:#00D5FF;">没有资金建立许多时空隧道</span></strong>的事实，宣布在<strong><u>已经建好的管理网络</u></strong>中<strong><u>互不相邻的两个星球</u></strong>具有“距离美”，每个星球有一个重要值，要求你选出一些星球，使这些星球符合条件时使<strong><u>重要值的和最大</u></strong>。
</p>
<p>
然而如果<strong>存在</strong><strong>任意两个星球根本不联通</strong>，则输出“Long live Soviet!Long live communism!”(<strong><span style="color:#E53333;">苏维埃万岁！共产主义万岁！</span></strong>)
</p>
<p>
    你曾经是一名<span style="color:#E53333;"><strong>辐射工兵</strong></span>，然而随着战争的减少，你转行做了KATYUSA的物理工程师，现在你的全家都被苏联控制了起来，如果你不能完成任务，你的家人就会收到迫害.
</p>
<p>
【输入格式】：
</p>
<p>
第一行两个整数n,m
</p>
<p>
接下来m行每行三个数a,b,c表示a星球和b星球之间存在一个长度为c的虫洞
</p>
<p>
接下来1行有n个数，表示每个星球的重要度
</p>
<p>
【输出格式】：
</p>
<p>
如果不连通，则输出“Long live Soviet!Long live communism!”
</p>
<p>
否则输出两个数，一个是最少所需的资金另一个是最大重要值和
</p>
<p>
【输入样例】：
</p>
<p>
3 3
</p>
<p>
1 2 1
</p>
<p>
2 3 2
</p>
<p>
1 3 1
</p>
<p>
1 2 1
</p>
<p>
【样例输出】：
</p>
<p>
2 3
</p>
<p>
【样例说明】：
</p>
<p>
连接虫洞(1,2)(1,3)使(1,2,3)联通需要最少资金1+1=2,所以管理网络为(1,2)(1,3)
</p>
<p>
由于(2,3)虽然有虫洞，但是管理网络并不经过(2,3)，而是经过(1,2)和(1,3),所以(2,3)不相邻，所以最大重要值和为2+1=3
</p>
<p>
【数据范围】：
</p>
<p>
对于30%的数据,n&lt;=20,m&lt;=100
</p>
<p>
对于60%的数据,n&lt;=200,m&lt;=10000
</p>
<p>
对于100%的数据,n&lt;=2000,m&lt;=50000,<strong><u>没有任意两个虫洞长度相同</u></strong> 
</p>
